# インセプションデッキ　例
## 我々はなぜここにいるのか

課題•背景
当行において、生成AIの活用範囲はチャットや情報検索(rag、事前登録、会話を続けることはできない)に留まっている。APIを申請することでコーディングエージェント(cline)を利用することもできるが、現状十分に活用されてはおらず、対象はシステム開発者に限定されてしまう。
そこで本施策にて生成AIの更なる活用を模索し、事例の展開、ひいてはシステムの展開に繋げたいもの。

対象者
MUITシステム開発者
銀行行員(API利用は銀行業務に限られるという建付なので、行員向けの機能もあればマル)

## エレベーターピッチ

全行員向けのAIKATAは、
ローカルドキュメント検索、GitLab操作、Redmine操作、ブラウザ操作ができるAIエージェントアプリです。
これは従来のチャットベースのアプリケーションとは異なり、AIが自律的に上記機能を利用し、質問や依頼事項に対応することができます。

## やらないことリスト
AIBow提供RAG機能の模倣(API提供の予定があるため)

## 解決策を描く
ぜひ皆さんで考えてみてください

## 夜も眠れない問題
本番化を見据えた機能設計
- (監査)ログ出力、永続化
- ID管理
- …
